**Урок_1**  - Seminar_1

*Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм*


На основе кода с урока добавить еще один класс продукта, (Молоко, шоколад ,и т.п., можно добавить несколько классов), они должны наследоваться от класса Product, надо переопределить метод toString и попробовать включить эти классы в VendingMachine, вывести список товаров из VendingMachine.

**Урок_2** - Seminar_2

*Принципы ООП Абстракция и интерфейсы. Пример проектирования*

На основе работы на уроке сделать:
Создать интерфейс, скорость плаванья
Добавить новое животное, способное плавать
Все вышеуказанное создать согласно принципам ООП пройдённым на семинаре.

**Урок_3** - Seminar_3

*Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования*


Создать список по аналогии LinkedList (список связанных элементов), реализовать в нем iterable интерфейс. Список должен содержать элементы со ссылкой на следующий элемент.

**Урок_4** - Seminar_4

*ООП: Обобщения. часть 1*


На основе работы на уроке. Создать класс щита, разработать разные типы щитов, добавить в семейство классов Warriors обобщения в виде щитов. Реструктуризировать код в конечных классах семейства Warriors. Добавить метод определения минимального щита в команде.

**Урок_5** - Seminar_5

*Урок 5. От простого к практике*

Доработать справочник пользователей, для удаления. Поработать над проектом.
Сделать сохранение в другом формате, например, не через запятую, а через точку с запятой, и разделителем - пустой строкой. Предусмотреть сохранение в старом формате.

**Урок_6** - Seminar_6

*Урок 6. ООП Дизайн и Solid*

Реструктуризировать проект HomeWork с учетом теоретических основ SOLID’а